# University-Scheduler
An application designed to ovecrome common probmels while studying at university


Використані Джерела:
1.	Організація баз даних та знань: Методичні вказівки до виконання курсової роботи для студентів першого (бакалаврського) рівня вищої освіти спеціальності 124 «Системний аналіз» / Укл.: Верес О. М.. Львів: Видавництво Національного університету “Львівська політехніка”, 2023. 59 с.
2.	Берко А. Ю., Верес О. М. Застосування баз даних : навч. посібник. Львів : Ліга-Прес, 2007. 208 с. 
3.	 Берко А. Ю., Верес О. М. Організація баз даних: практичний курс. Львів : Вид-во Нац. ун-ту „Львівська політехніка”, 2003. 150 с. 
4.	 Берко А. Ю., Верес О. М. Теоретичні основи баз даних: Конспект лекцій для студентів Інституту комп’ютерних наук та інформаційних. Львів: Вид-во Нац. ун-ту „Львівська політехніка”, 2007. 190 с. 
5.	4. Берко А. Ю., Верес О. М., Пасічник В. В. Системи баз даних та знань. Книга 1. Організація баз даних та знань: підручник [для студ. вищ. навч. закл.]. Львів : „Магнолія 2006”, 2013. 680 с. (Серія «Комп’ютинґ»). 
6.	5. Берко А. Ю., Верес О. М., Пасічник В. В. Системи баз даних та знань. Книга 2. Системи управління базами даних та знань: підручник [для студ. вищ. навч. закл.]. Львів : „Магнолія 2006”, 2013. 584 с. (Серія «Комп’ютинґ»). 6.
7.	 Берко А. Ю., Верес О. М., Пасічник В. В. Системи баз даних та знань. Книга 1. Організація баз даних та знань: підручник [для студ. вищ. навч. закл.]. Видання 2-е. Львів : „Магнолія 2006”, 2015. 440 с. (Серія «Комп’ютинґ»). 
8.	Берко А. Ю., Верес О. М., Пасічник В. В. Системи баз даних та знань. Книга 2. Системи управління базами даних та знань: підручник [для студ. вищ. навч. закл.] /. Видання 2-е. Львів : „Магнолія 2006”, 2015. 470с. (Серія «Комп’ютинґ»).
